Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# N/I
source: Add {{APP_DISPLAY_NAME}} users and groups
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} ユーザーまたはグループを追加
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 사용자 및 그룹 추가
zh_cn: 添加{{APP_DISPLAY_NAME}}用户和群
zh_tw: 新增{{APP_DISPLAY_NAME}}使用者和群組

# 1OI
source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# rBU
source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# +a0
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# bWs
source: copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 副本
zh_tw: 副本

# 1ZQ
source: Copy link
ja_jp: リンクをコピー
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製連結

# 7yA
source: Copy link and password
ja_jp: リンクとパスワードをコピーする
ko_kr: 링크와 비밀번호 복사
zh_cn: 复制链接与密码
zh_tw: 複製連結與密碼

# u/E
source: Link and password copied
ja_jp: リンクとパスワードをコピーしました
ko_kr: 링크 및 비밀번호 복사됨
zh_cn: 复制链接与密码成功
zh_tw: 連結與密碼複製成功

# oUc
source: This link requires a password.
ja_jp: リンクからドキュメントにアクセスするにはパスワードが必要です。コピーしますか？
ko_kr: 이 링크는 비밀번호가 필요합니다.
zh_cn: 当前文档链接设有密码，是否复制
zh_tw: 目前文件連結設有密碼，是否複製

# I6Y
source: Only copy the link
ja_jp: リンクのみコピーする
ko_kr: 링크만 복사
zh_cn: 仅复制链接
zh_tw: 僅複製連結

# 4wo
source: Copied
ja_jp: リンクをクリップボードにコピーしました
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 链接已复制
zh_tw: 連結已複製

# 1SY
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# ljg
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建文档
zh_tw: 建立文件

# gE4
source: Failed to create.
ja_jp: 作成できませんでした
ko_kr: 생성에 실패했습니다.
zh_cn: 创建失败
zh_tw: 建立失敗

# gSc
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# z5I
source: Sheets
ja_jp: シート
ko_kr: 시트
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

# RlU
source: Created
ja_jp: 作成しました
ko_kr: 생성됨
zh_cn: 创建成功
zh_tw: 建立成功

# ijI
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# PBE
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# 0sI
source: Failed to delete. Please try again later.
ja_jp: 削除できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 삭제 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 删除失败，请稍后重试
zh_tw: 刪除失敗，請稍後重試

# uU4
source: Failed to delete. Please try again later.
ja_jp: 削除できませんでした。後ほど再試行してください。
ko_kr: 삭제 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 删除失败，请稍后重试。
zh_tw: 刪除失敗，請稍後重試。

# zn0
source: Deleted
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

# lgo
source: Deleted
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

# X/w
source: Unable to make a copy of this document, but don't worry. You can copy and paste text in a new document as a fix.
ja_jp: このドキュメントのコピーを作成できません。全文をコピーして新しいドキュメントに貼り付けてください
ko_kr: 이 문서의 사본을 만들 수 없습니다. 하지만 걱정하지 마세요. 텍스트를 복사한 후 새 문서에 붙여넣어 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 无法创建该文档副本，请复制全文并粘贴到新文档
zh_tw: 無法建立該文件副本，請複製全文並貼上到新文件

# Zkw
source: Docs
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# 4Uw
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# Cvs
source: Failed to make a copy
ja_jp: コピーできませんでした
ko_kr: 사본을 만들지 못했습니다
zh_cn: 副本创建失败
zh_tw: 副本建立失敗

# Vds
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# QXI
source: Can edit
ja_jp: 編集権限
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 编辑权限
zh_tw: 編輯權限

# ji0
source: Get started by creating a new document
ja_jp: テンプレートを追加するか新規文書を作成して
ko_kr: 새 문서를 생성하여 시작하기
zh_cn: 还没有创建文档？不妨试试
zh_tw: 還沒有建立文件？不妨試試

# qNc
source: You haven't created any documents yet.
ja_jp: まだドキュメントを閲覧していません
ko_kr: 아직 문서를 만들지 않았습니다.
zh_cn: 你还没有浏览过文档哦
zh_tw: 你還沒有瀏覽過文件哦

# HRo
source: No shared files
ja_jp: 現在、あなたと共有されているドキュメントはありません
ko_kr: 공유된 파일 없음
zh_cn: 暂无共享给你的文档
zh_tw: 暫無分享給你的文件

# Qk8
source: Set up successfully
ja_jp: 設定しました
ko_kr: 설정 성공
zh_cn: 设置成功
zh_tw: 設定成功

# vlo
source: No results found.
ja_jp: 結果がありません。
ko_kr: 결과를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有筛选结果，不妨试试
zh_tw: 沒有篩選結果，不妨試試

# QZU
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# J00
source: The folder doesn't exist.
ja_jp: フォルダが存在しません
ko_kr: 폴더가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件夹不存在
zh_tw: 資料夾不存在

# Du4
source: Got it
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# rDw
source: Import as Docs
ja_jp: ドキュメントをインポート
ko_kr: 문서로 가져오기
zh_cn: 转为在线文档
zh_tw: 轉換為線上文件

# NGw
source: Import as MindNotes
ja_jp: マインドノートをインポート
ko_kr: 마인드노트로 가져오기
zh_cn: 转为思维笔记
zh_tw: 轉為心智圖筆記

# fK8
source: Import as Sheets
ja_jp: シートとしてインポート
ko_kr: 시트로 가져오기
zh_cn: 转为电子表格
zh_tw: 轉換為電子試算表

# ufk
source: This file was deleted
ja_jp: このファイルは既に削除されました
ko_kr: 이 파일은 삭제되었습니다
zh_cn: 此文件已被删除
zh_tw: 已刪除該檔案

# xII
source: You need permission to export. Please request permission from the owner.
ja_jp: エクスポート権限がありません。ドキュメント所有者に権限の変更を申請してください
ko_kr: 내보내려면 권한이 필요합니다. 소유자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 无导出权限，请联系文档所有者申请更改权限
zh_tw: 無匯出權限，請聯絡文件擁有者申請變更權限

# Ltk
source: You need permission to view. Please request permission from the owner.
ja_jp: 閲覧権限がありません。ドキュメント所有者に権限の変更を申請してください
ko_kr: 읽으려면 권한이 필요합니다. 소유자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 无阅读权限，请联系文档所有者申请更改权限
zh_tw: 無閱讀權限，請聯絡文件擁有者申請變更權限

# 2ZE
source: This file isn't approved
ja_jp: このファイルは審査を通過していません
ko_kr: 이 파일은 승인되지 않았습니다
zh_cn: 此文件未通过审核
zh_tw: 此檔案未通過審核

# ph0
source: This file doesn't exist
ja_jp: このファイルは存在しません
ko_kr: 이 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 此文件不存在
zh_tw: 此檔案不存在

# aPs
source: The file size is too large to import
ja_jp: ファイルの大きさが超過しているため、インポートできません
ko_kr: 파일 크기가 가져오기에 너무 큽니다
zh_cn: 文件体积过大，无法导入
zh_tw: 檔案體積過大，無法匯入

# qeo
source: Unable to import this file type
ja_jp: このファイル形式はインポートできません
ko_kr: 이 파일 형식을 가져올 수 없음
zh_cn: 文件类型无法导入
zh_tw: 檔案類型無法匯入

# 9jM
source: Please enter folder name
ja_jp: フォルダ名を入力してください
ko_kr: 폴더 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入文件夹名称
zh_tw: 請輸入資料夾名稱

# Kec
source: just now
ja_jp: たった今
ko_kr: 방금
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛剛

# ciE
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Link: {{link}} Password: {{password}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} リンク：{{link}} パスワード：{{password}}
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 문서: {{link}} 비밀번호: {{password}}
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}链接：{{link}} 密码：{{password}}
zh_tw: {{APP_DISPLAY_NAME}}連結：{{link}} 密码：{{password}}

# y+k
source: Failed to load. Please try again.
ja_jp: 読み込みに失敗しました。画面をタップして再試行してください
ko_kr: 로드에 실패했습니다 다시 시도하려면 탭하세요.
zh_cn: 加载失败，请点击屏幕重试
zh_tw: 載入失敗，請點選螢幕重試

# JnI
source: Loading timed out. Please try again later.
ja_jp: 読み込みがタイムアウトになりました。画面をタップしてもう一度やり直してください
ko_kr: 로드 시간이 초과되었습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载超时，请点击屏幕重试
zh_tw: 載入逾時，請點選螢幕重試

# h48
source: Loading…
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中…
zh_tw: 載入中…

# xBQ
source: Find
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 尋找

# CEI
source: Make a copy
ja_jp: コピーを作成
ko_kr: 사본 만들기
zh_cn: 创建副本
zh_tw: 建立副本

# EYc
source: Failed to copy. The owner disabled copying for this document.
ja_jp: 作成に失敗しました。所有者の設定により、テキストのコピーが禁止されています
ko_kr: 복사에 실패했습니다. 소유자가 이 문서의 복사를 비활성화했습니다.
zh_cn: 创建失败，所有者设置了当前内容禁止被复制
zh_tw: 建立失敗，擁有者設定了目前內容禁止被複製

# xOs
source: Copy created
ja_jp: コピーを作成しました
ko_kr: 사본 만듦
zh_cn: 创建副本成功
zh_tw: 建立副本成功

# xu0
source: Member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 구성원
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# +Pc
source: MindNotes
ja_jp: マインドノート
ko_kr: 마인드노트
zh_cn: 思维笔记
zh_tw: 心智圖筆記

# C2I
source: More
ja_jp: もっと見る
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# nvM
source: You don't have permission to view edit history. Please contact the owner for assistance.
ja_jp: 閲覧権限では履歴を表示できません。ドキュメントの所有者に編集権限に変更するよう申請してください
ko_kr: 편집 기록을 볼 수 있는 권한이 없습니다. 도움이 필요하면 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 无权查看历史记录，请联系文档所有者
zh_tw: 無權查看歷史記錄，請聯絡文件擁有者

# Q/M
source: Unable to rename the {{type}}. You don't have permission to edit.
ja_jp: この{{type}}の編集権限がないため、名前の変更はできません
ko_kr: {{type}} 이름을 변경할 수 없음. 편집 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有该{{type}}的编辑权限，无法对其进行重命名
zh_tw: 你沒有該{{type}}的編輯權限，無法對其進行重新命名

# cMU
source: Base
zh_cn: 多维表格
zh_tw: 多維表格

# 7bI
source: file
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# b7E
source: Sheets
ja_jp: シート
ko_kr: 시트
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

# exc
source: Move to
ja_jp: 移動先
ko_kr: 다음으로 이동
zh_cn: 移动到
zh_tw: 移動到

# mZY
source: Move to here
ja_jp: ここに移動
ko_kr: 여기로 이동
zh_cn: 移动到此处
zh_tw: 移動至此處

# nFg
source: Network unavailable. Please try again later.
ja_jp: ネットワークが切断されました。しばらくしてからもう一度もう一度やり直してください
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络已中断，请稍后重试
zh_tw: 網路已中斷，請稍後重試

# gUg
source: New
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 신규
zh_cn: 新建
zh_tw: 新建

# 4YQ
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# HNI
source: No group description
ja_jp: 現在、グループの説明がありません
ko_kr: 그룹 설명 없음
zh_cn: 暂无群描述
zh_tw: 暫無群組描述

# B9w
source: You don't have access to this folder.
ja_jp: このフォルダにアクセスする権限がありません
ko_kr: 이 폴더에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有权限访问该文件夹
zh_tw: 沒有權限存取該資料夾

# GWc
source: You don't have access to the file.
ja_jp: アクセス権限がありません
ko_kr: 파일 액세스 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有访问权限
zh_tw: 沒有存取權限

# GJs
source: Your favorite documents or folders will be listed here.
ja_jp: コンテンツがありません。後で見つけやすいようにドキュメントやフォルダをここに追加することができます。
ko_kr: 즐겨 찾는 문서 또는 폴더가 여기에 나열됩니다.
zh_cn: 暂无内容，你可以把文档或文件夹添加到此方便以后更快地找到。
zh_tw: 暫無內容，你可以把文件或資料夾新增到此方便以後更快地找到。

# wnU
source: Maybe later
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 暂不设置
zh_tw: 暫不設定

# mpk
source: Notify administrator to upgrade.
ja_jp: 管理者に通知する
ko_kr: 관리자에게 업그레이드를 통지합니다.
zh_cn: 联系企业管理员升级
zh_tw: 聯絡企業管理員進行升級

# f4o
source: Network disconnected.
ja_jp: ネットワークが切断されました
ko_kr: 네트워크 연결 해제.
zh_cn: 网络已中断
zh_tw: 網路已中斷

# cGs
source: Make your important files available without internet connection
ja_jp: 最も重要なファイルをオフラインで使用できるように設定できます
ko_kr: 인터넷 연결 없이 중요한 파일을 이용할 수 있도록 합니다
zh_cn: 将你重要的文件设为离线可使用
zh_tw: 將你重要的檔案設定為可離線使用

# hKI
source: Currently disconnected to Wi-Fi.
ja_jp: 無線LANに接続されていません
ko_kr: 현재 Wi-Fi 연결 해제됨.
zh_cn: 当前未连接Wi-Fi
zh_tw: 目前未連接 Wi-Fi

# Hi0
source: Network disconnected. You cannot browse documents temporarily.
ja_jp: ネットワークが中断されました。一時的にドキュメントリストを閲覧できません
ko_kr: 네트워크 연결 해제. 일시적으로 문서를 탐색할 수 없습니다.
zh_cn: 网络已中断，暂时无法浏览文档列表
zh_tw: 網路已中斷，暫時無法瀏覽文件清單

# lQI
source: No files available offline
ja_jp: 使用可能なファイルがありません
ko_kr: 오프라인으로 사용할 수 있는 파일 없음
zh_cn: 未设置离线可使用的文件
zh_tw: 未設定離線可使用的檔案

# d0I
source: Your phone's storage is full. Please free up space.
ja_jp: お使いの携帯電話にストレージ空き容量がありません。ストレージを解放してください。
ko_kr: 전화기 저장 공간이 가득 찼습니다. 공간을 확보하세요
zh_cn: 您的手机存储空间已满，请释放存储空间
zh_tw: 你的手機儲存空間已滿，請釋放儲存空間

# /Q8
source: Your phone storage is full.
ja_jp: ストレージの空き容量がありません。
ko_kr: 전화기 저장 공간이 가득 찼습니다.
zh_cn: 存储空间已满
zh_tw: 儲存空間已滿

# LwA
source: Got it
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# R+s
source: Turn on Offline Access
ja_jp: オフラインの有効化
ko_kr: 오프라인 켜기
zh_cn: 设为离线可使用
zh_tw: 設為離線可使用

# ZBg
source: The current file is {{size}}. It'll start downloading once you're connected to Wi-Fi.
ja_jp: 現在のファイルは{{size}}あり、デバイスでWi-Fiに接続した後、システムが自動的にダウンロードできます。
ko_kr: 현재 파일은 {{size}}입니다. Wi-Fi 연결 시 자동으로 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 当前文件有 {{size}}，系统可以在设备连接上Wi-Fi后为您自动下载。
zh_tw: 目前檔案有 {{size}}，系統可以在裝置連接上 Wi-Fi 後為你自動下載。

# V8Q
source: Continue to Download
ja_jp: ダウンロードを続ける
ko_kr: 다운로드 계속 진행
zh_cn: 继续下载
zh_tw: 繼續下載

# 4IE
source: Turn off Offline Access
ja_jp: オフラインの無効化
ko_kr: 오프라인 끄기
zh_cn: 取消离线可使用
zh_tw: 取消離線可使用

# AAs
source: Wait for Wi-Fi
ja_jp: Wi-Fiでのダウンロード
ko_kr: Wi-Fi 대기
zh_cn: 等待Wi-Fi下载
zh_tw: 等待 Wi-Fi 下載

# 3Qo
source: OK
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# 2zw
source: Open in browser
ja_jp: ブラウザで開く
ko_kr: 브라우저에서 열기
zh_cn: 用浏览器打开
zh_tw: 使用瀏覽器開啟

# T4Q
source: Open in
ja_jp: 別のアプリで開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 用其他应用打开
zh_tw: 用其他應用程式開啟

# lA4
source: Operation failed. Please try again later.
ja_jp: 操作できませんでした，後ほど再試行してください
ko_kr: 작업에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后重试
zh_tw: 操作失敗，請稍後重試

# RuM
source: You don't have permission to complete this action.
ja_jp: 操作を行う権限がありません
ko_kr: 이 작업을 완료할 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有操作权限
zh_tw: 你沒有操作權限

# arQ
source: Owner:
ja_jp: 所有者：
ko_kr: 소유자:
zh_cn: 所有者：
zh_tw: 擁有者：

# yNI
source: Can view
ja_jp: 閲覧権限
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 阅读权限
zh_tw: 閱讀權限

# 3RE
source: Views:
ja_jp: 閲覧回数：
ko_kr: 조회:
zh_cn: 阅读次数：
zh_tw: 閱讀次數：

# +3Q
source: Recent
ja_jp: 最近使用した
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近使用
zh_tw: 最近使用

# 1OA
source: Notified.
ja_jp: 通知しました
ko_kr: 알림.
zh_cn: 已提醒
zh_tw: 已提醒

# VDM
source: Remove
ja_jp: 削除する
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# YmE
source: Remove from Quick Access
ja_jp: クイックアクセスから外す
ko_kr: 빠른 액세스에서 제거
zh_cn: 从“快速访问”移除
zh_tw: 從「快速存取」移除

# 19E
source: Removed
ja_jp: 外しました
ko_kr: 제거됨
zh_cn: 移除成功
zh_tw: 移除成功

# Img
source: Favorited
ja_jp: お気に入り追加済み
ko_kr: 즐겨찾기에 추가됨
zh_cn: 已收藏
zh_tw: 已收藏

# I1g
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# i4w
source: Failed to rename.
ja_jp: 名前を変更できませんでした
ko_kr: 이름 변경 실패.
zh_cn: 重命名失败
zh_tw: 重新命名失敗

# OQQ
source: Renamed
ja_jp: 名前を変更しました
ko_kr: 이름 변경됨
zh_cn: 重命名成功
zh_tw: 重新命名成功

# IAc
source: Save
ja_jp: 保存する
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# JMQ
source: Failed to save.
ja_jp: 保存ができませんでした
ko_kr: 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

# xgo
source: Save to Albums
ja_jp: アルバムに保存します
ko_kr: 앨범에 저장
zh_cn: 保存到相册
zh_tw: 儲存到相簿

# hm4
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# LuM
source: Find in sheet
ja_jp: シート内で検索
ko_kr: 시트에서 찾기
zh_cn: 在工作表中查找
zh_tw: 在工作表中查找

# PjM
source: See tutorial
ja_jp: ガイドを見る
ko_kr: 튜토리얼 보기
zh_cn: 查看引导
zh_tw: 查看引導

source: Select this folder
ja_jp: このフォルダを選択
ko_kr: 이 폴더를 선택합니다
zh_cn: 选择此文件夹
zh_tw: 選擇此資料夾

# zgs
source: Select folder
ja_jp: フォルダを選択
ko_kr: 폴더 선택
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

# hnI
source: Send Request
ja_jp: リクエストを送信します
ko_kr: 요청 보내기
zh_cn: 发送请求
zh_tw: 傳送請求

# UI4
source: Request sent
ja_jp: リクエストを送信しました
ko_kr: 요청 보냄
zh_cn: 发送请求成功
zh_tw: 傳送請求成功

# ktE
source: Failed to set up. Please try again.
ja_jp: 設定できませんでした。再試行してください
ko_kr: 설정에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 设置失败，请重试
zh_tw: 設定失敗，請重試

# 3Dg
source: Set up successfully
ja_jp: 設定しました
ko_kr: 설정 성공
zh_cn: 设置成功
zh_tw: 設定成功

# C68
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# gR0
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# OUk
source: The current Sheet can not be edited when offline
ja_jp: 現在のシートは、オフラインの時は編集がサポートされていません
ko_kr: 현재 시트를 오프라인 상태에서 편집할 수 없습니다
zh_cn: 当前表格在离线时暂不支持编辑
zh_tw: 目前表格在離線時暫不支援編輯

# dNk
source: Your spreadsheet will be synced once you are back online
ja_jp: シートのデータは、次回ネットワークに接続したときに同期されます
ko_kr: 다시 온라인 상태가 되면 스프레드시트가 동기화됩니다
zh_cn: 表格的数据将在下次联网时同步
zh_tw: 表格的數據將在下次連線到網路時同步

# 3e4
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过引导
zh_tw: 略過引導

# E5M
source: Slides
ja_jp: プレゼンテーション
ko_kr: 슬라이드
zh_cn: 演示文档
zh_tw: 簡報

# hi0
source: Start Tour
ja_jp: 今すぐ体験する
ko_kr: 투어 시작
zh_cn: 立即体验
zh_tw: 立即體驗

# Lw4
source: Follow Updates
ja_jp: 内容の更新をフォロー
ko_kr: 업데이트 팔로우
zh_cn: 关注文档更新
zh_tw: 關注文件更新

# uS4
source: Followed. You'll receive notifications of changes in this document.
ja_jp: フォローに成功しました。このドキュメントが更新された場合、あなたは通知を受信します。
ko_kr: 팔로우했습니다. 이 문서의 변경 사항에 대한 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 关注成功，你将会收到该文档的内容更新提醒。
zh_tw: 關注成功，你將會收到該文件的內容更新提醒。

# ZTA
source: Your document will be synced once you're back online
ja_jp: ドキュメントのデータは、次回ネットワークに接続したときに同期されます
ko_kr: 다시 온라인 상태가 되면 문서가 동기화됩니다
zh_cn: 文档的数据将在下次联网时同步
zh_tw: 文件的數據將在下次連線到網路時同步

# cvc
source: Turn on
ja_jp: オンにする
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开启该功能
zh_tw: 開啟該功能

# OSU
source: Unfollow
ja_jp: フォローを解除
ko_kr: 팔로우 취소
zh_cn: 取消关注文档更新
zh_tw: 取消關注文件更新

# LOE
source: Unfollowed. You'll no longer receive notifications of any change in this document.
ja_jp: フォローを解除しました。このドキュメントが更新された場合、あなたは通知を受信しません。
ko_kr: 팔로우가 해제되었습니다. 이 문서의 변경 사항에 대한 알림을 더 이상 받지 않습니다.
zh_cn: 已取消关注，你将不再收到该文档的内容更新提醒。
zh_tw: 已取消關注，你將不再收到該文件的內容更新提醒。

# h+E
source: Untitled base
ja_jp: 名称未設定 Base
ko_kr: 제목 없는 Base
zh_cn: 未命名多维表格
zh_tw: 未命名多維表格

# R0Y
source: Untitled document
ja_jp: 名称未設定ドキュメント
ko_kr: 제목 없는 문서
zh_cn: 未命名文档
zh_tw: 未命名文件

# YVY
source: Untitled file
ja_jp: 名称未設定ファイル
ko_kr: 제목 없는 파일
zh_cn: 未命名文件
zh_tw: 未命名檔案

# GfY
source: Untitled mindnote
ja_jp: 名称未設定マインドノート
ko_kr: 제목 없는 마인드노트
zh_cn: 未命名思维笔记
zh_tw: 未命名心智圖筆記

# JD0
source: Untitled spreadsheet
ja_jp: 名称未設定シート
ko_kr: 제목 없는 스프레드시트
zh_cn: 未命名表格
zh_tw: 未命名表格

# iz0
source: Untitled presentation
ja_jp: 名称未設定パワーポイント
ko_kr: 제목 없는 슬라이드
zh_cn: 未命名演示文档
zh_tw: 未命名簡報

# 7PA
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# 0Do
source: Uploaded
ja_jp: アップロードが完了しました
ko_kr: 업로드됨
zh_cn: 上传完成
zh_tw: 上傳完成

# Hpg
source: Failed to upload. Please try again later.
ja_jp: アップロードできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 업로드에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 上传失败，请稍后重试。
zh_tw: 上傳失敗，請稍後重試。

# xw0
source: Failed to upload. Please check your network settings and try again.
ja_jp: アップロードできませんでした。ネットワークの接続を確認してください。
ko_kr: 업로드에 실패했습니다. 네트워크 설정을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 上传失败，请检查网络连接。
zh_tw: 上傳失敗，請檢查網路連線。

# ito
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# PuE
source: Upload log
ja_jp: ログのアップロード
ko_kr: 로그 업로드
zh_cn: 上传日志
zh_tw: 上傳日誌

# q8U
source: By submitting your log information (such as memory usage, etc.), you can help us address technical issues and improve Base. We will not save or view your information. Upload log information?
ja_jp: アップロードする際、アプリの品質やパフォーマンス向上のために、ログ情報（ブラウザ名、バージョン、メモリ使用量など）が匿名で弊社に送信されます。情報は、先に述べた目的でのみ使用され、保存また閲覧されることはありません。アップロードしますか？
ko_kr: 로그 정보(예: 메모리 사용량 등)를 제출하면 저희가 기술 문제를 해결하고 Base를 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다. 저희는 사용자 정보를 저장하거나 열람하지 않습니다. 로그 정보를 업로드하시겠습니까?
zh_cn: 为了帮助我们提高产品的质量和性能，你可以将日志（如浏览器品牌、版本及内存使用量信息等）匿名上传提交给我们用作分析。我们不会保存或查看这些信息。是否确定上传日志信息？
zh_tw: 為了協助我們提高產品的品質和效能，你可以將日誌（如瀏覽器品牌、版本及記憶體使用量資訊等）匿名上傳提交給我們進行分析。我們不會儲存或查看這些資訊。是否確定上傳日誌資訊？

# IOg
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

# ZfE
source: Uploading...
ja_jp: アップロード中
ko_kr: 업로드 중...
zh_cn: 上传中
zh_tw: 上傳中

# h44
source: Wiki
ja_jp: ウィキ
zh_cn: 知识库
zh_tw: 知識庫

# s/I
source: Words:
ja_jp: 単語数：
ko_kr: 단어:
zh_cn: 总字数：
zh_tw: 總字數：

# nfc
source: {{user_name}} replied to a comment
ja_jp: {{user_name}} がコメントに返信しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 댓글에 답장했습니다
zh_cn: {{user_name}} 添加了一条评论回复
zh_tw: {{user_name}} 已新增一則評論回覆

# ecw
source: The comment was deleted
ja_jp: あなたを言及した本文が削除されました
ko_kr: 댓글이 삭제되었습니다
zh_cn: 提及你的内容已被删除
zh_tw: 提及你的內容已被刪除

# dQg
source: The comment was deleted
ja_jp: このコメントは削除されました
ko_kr: 댓글이 삭제되었습니다
zh_cn: 该条评论已被删除
zh_tw: 該條評論已刪除

# LHc
source: The text was deleted
ja_jp: 内容が削除されました
ko_kr: 텍스트가 삭제되었습니다
zh_cn: 评论对应的原文已被删除
zh_tw: 評論對應的原文已被刪除

# Adg
source: This comment was resolved
ja_jp: このコメントは解決されました
ko_kr: 이 댓글은 해결되었습니다
zh_cn: 该条评论已被解决
zh_tw: 該條評論已解決

# rXo
source: {{user_name}} commented.
ja_jp: {{user_name}}がこのドキュメントであなたにコメントしました
ko_kr: {{user_name}} 님이 댓글을 달았습니다.
zh_cn: {{user_name}} 在文档中发表了一条评论
zh_tw: {{user_name}} 在文件中發表了一則評論

# I1o
source: {{user_name}} replied to a comment.
ja_jp: {{user_name}}はこのドキュメントに返信しました
ko_kr: {{user_name}} 님이 댓글에 회신했습니다.
zh_cn: {{user_name}} 在文档中发表了一条回复
zh_tw: {{user_name}} 在文件中發表了一則回覆

# r7U
source: Notifications will be synced once you are back online
ja_jp: タイムラインはオンライン後に同期されます
ko_kr: 다시 온라인 상태가 되면 알림이 동기화됩니다
zh_cn: 动态将在连线后同步
zh_tw: 動態將在連線後同步

# X3Y
source: New from templates
ja_jp: テンプレートから新規作成
ko_kr: 템플릿에서 새로 만들기
zh_cn: 从模板新建
zh_tw: 從範本新建

# /O8
source: Announcement
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 공지
zh_cn: 公告
zh_tw: 公告

# 9CI
source: All changes have been saved. Publish to inform your group members.
ja_jp: 編集内容はリアルタイムで保存されます。グループメンバーに表示を通知する必要がある場合、グループのお知らせをグループ内で公開できます
ko_kr: 모든 변경사항이 저장되었습니다. 발행하여 그룹 구성원들에게 알립니다.
zh_cn: 你的编辑已实时保存，若需要通知群成员查看，可将群公告发布到群内
zh_tw: 你的編輯已即時儲存，若需要通知群組成員查看，可將群組公告發布到群組內

# Ay0
source: Real-time collaboration and rich-text messages are available for Announcement. Try it now!
ja_jp: グループのお知らせでは、リアルタイム共同作業機能とリッチテキスト編集機能が利用可能になりました。早速使ってみましょう！
ko_kr: 실시간 공동 작업과 서식 있는 텍스트 메시지를 공지에 이용할 수 있습니다. 지금 사용해보세요!
zh_cn: 群公告新增实时编辑、多人协作、富文本格式的能力啦，编辑试试吧
zh_tw: 群組公告新增即時編輯、多人協作、富文字格式的能力，編輯試試吧

# EU8
source: Smart Compose
ja_jp: スマート入力
ko_kr: 스마트 작성
zh_cn: 智能补全
zh_tw: 智慧補齊

# rmw
source: Smart Compose suggestions appear to help you write faster. Tap to use.
ja_jp: スマート入力機能のアドバイス文言で編集時間を節約しましょう！クリックして完成
ko_kr: 더 빠르게 쓸 수 있도록 스마트 작성 제안이 표시됩니다. 사용하려면 탭하세요.
zh_cn: 智能补全为你提供内容建议，节省编辑时间，点击即可补全。
zh_tw: 智慧補齊補齊為你提供內容建議，節省編輯時間，點選即可補齊。

# NcU
source: Likes
ja_jp: いいね！
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 点赞详情
zh_tw: 按讚詳細資料

# puk
source: Likes ({{count}})
ja_jp: いいね！({{count}})
ko_kr: 좋아요 ({{count}})
zh_cn: 点赞详情 ({{count}})
zh_tw: 點讚詳細資料 ({{count}})

# O2E
source: Like removed
ja_jp: 相手は「いいね」を取り消しました
ko_kr: "좋아요" 제거됨
zh_cn: 对方已取消点赞
zh_tw: 對方已取消點讚

# gNg
source: View Document
ja_jp: 原文を調べる
ko_kr: 문서 보기
zh_cn: 查看文档
zh_tw: 查看文件

# /mY
source: Failed to add. Please try again later.
ja_jp: 追加に失敗しました。後でやり直してください。
ko_kr: 추가하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 添加失败，请稍后重试
zh_tw: 新增失敗，請稍後重試

# T9Q
source: Add to Quick Access
ja_jp: クイックアクセスに追加
ko_kr: 빠른 액세스에 추가
zh_cn: 快速访问
zh_tw: 快速存取

# RPQ
source: You can pin up to 200 items only to Quick Access.
ja_jp: クイックアクセス数が既に制限を超えています。最大で200つまで追加することができます。
ko_kr: 최대 200개의 항목을 빠른 액세스에만 고정할 수 있습니다.
zh_cn: 快速访问数量已超出限制，最多可添加200个。
zh_tw: 快速存取數量已超出限制，最多可新增 200 個。

# wRg
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_tw: 已新增

# 8+Q
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 已添加
zh_tw: 已新增

# mbA
source: This document is already in this folder. Select another folder if needed.
ja_jp: このファイルは既にフォルダに存在しています。他のフォルダに追加することができます
ko_kr: 이 문서는 이미 이 폴더에 있습니다. 필요한 경우 다른 폴더를 선택하세요.
zh_cn: 该文档已存在当前文件夹内，请选择其他文件夹
zh_tw: 該文件已儲存在目前資料夾內，請選擇其他資料夾

# 4Vk
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# D6E
source: Choose a template
ja_jp: テンプレートを選択します
ko_kr: 템플릿 선택
zh_cn: 选择模板
zh_tw: 選擇範本

# VEI
source: New blank
ja_jp: 空白ページ
zh_cn: 新建空白
zh_tw: 建立新的空白

# u24
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 8rs
source: , MindNotes
ja_jp: ・マインドノート
ko_kr: , 마인드노트
zh_cn: 、思维笔记
zh_tw: 、心智圖筆記

# guw
source: The maximum number of documents has been reached.
ja_jp: 新規作成のファイル数は上限に超えました
ko_kr: 최대 문서 수에 도달했습니다.
zh_cn: 新建文档数已超过上限
zh_tw: 新建文件數已超過上限

# x6w
source: You can create new Docs, Sheets{{appendType}} and folders here.
ja_jp: ここでは新しいファイル・シート{{appendType}}・フォルダの作成ができます
ko_kr: 새 문서, 시트{{appendType}} 또는 폴더를 여기서 만들 수 있습니다.
zh_cn: 这里可以新建文档、表格{{appendType}}和文件夹
zh_tw: 此處可以建立新文件、表格{{appendType}}和資料夾

# 7BY
source: Created at {{time}}
ja_jp: 作成日時：{{time}}
ko_kr: {{time}} 생성
zh_cn: 创建于 {{time}}
zh_tw: 建立於 {{time}}

# wS4
source: Owned By Me
ja_jp: 自分が所有者
ko_kr: 나의 소유
zh_cn: 归我所有
zh_tw: 歸我所有

# iSA
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义模板
zh_tw: 自訂範本

# l3M
source: The template will no longer be saved in the Custom Template.
ja_jp: 削除すると、当該テンプレートはギャラリーに表示されません
ko_kr: 템플릿은 더 이상 사용자 지정 템플릿에 저장되지 않습니다.
zh_cn: 删除后，该模板将不再显示在模板库中
zh_tw: 刪除後，該範本將不再顯示在範本資料庫中

# 3qg
source: Confirm to delete this template?
ja_jp: 本当に削除しますか？
ko_kr: 이 템플릿을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确认删除？
zh_tw: 確認刪除？

# z+U
source: To create one, tap the options icon in the upper right corner and select "Save as custom template".
ja_jp: 右上の「…」から、「カスタムテンプレートに保存」をタップして、あなたのテンプレートをワンクリックで作成しましょう！
ko_kr: 오른쪽 상단의 옵션 아이콘을 탭하여 "커스텀 템플릿으로 저장"을 선택해 자신만의 새로운 템플릿을 만들어 보세요!
zh_cn: 从云文档更多菜单中选择“保存为自定义模板”，一键生成你的模板吧！
zh_tw: 從雲端文件更多功能表中選擇「儲存為自訂範本」，一鍵產生你的範本吧！

# cIg
source: No Custom Template
ja_jp: カスタムテンプレートがありません
ko_kr: 사용자 지정 템플릿 없음
zh_cn: 暂无自定义模板
zh_tw: 暫無自訂範本

# I7M
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Ezw
source: Delete
ja_jp: 削除します
ko_kr: 삭제
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確定刪除

# HGM
source: Deleted
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 삭제됨
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

# y6U
source: Delete the file permanently
ja_jp: 元のファイルを削除する
ko_kr: 영구적으로 파일 삭제
zh_cn: 删除源文件
zh_tw: 刪除來源檔案

# JjU
source: Set as display
ja_jp: デフォルト表示に設定しました
ko_kr: 표시로 설정
zh_cn: 添加到默认展示成功
zh_tw: 新增到預設展示成功

# kYA
source: This is an empty folder.
ja_jp: このフォルダは空です
ko_kr: 이것은 빈 폴더입니다.
zh_cn: 这是一个空文件夹
zh_tw: 這是一個空資料夾

# KoA
source: No subfolder.
ja_jp: サブフォルダがありません
ko_kr: 서브폴더 없음.
zh_cn: 没有子文件夹
zh_tw: 沒有子資料夾

# sZM
source: Add your first template
ja_jp: このカテゴリにテンプレートがありません
ko_kr: 첫 번째 템플릿 추가
zh_cn: 该类别暂无模板
zh_tw: 該類別暫無範本

# oCQ
source: Enterprise
ja_jp: 法人テンプレート
ko_kr: 엔터프라이즈
zh_cn: 企业模板
zh_tw: 企業範本

# Eg4
source: Administrators can add new Enterprise Template in Admin.
ja_jp: 管理者は管理コンソールで法人テンプレートを追加できます
ko_kr: 관리자는 관리자 콘솔에서 새 엔터프라이즈 템플릿을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 管理员可以在{{APP_DISPLAY_NAME}}管理后台新增企业模板
zh_tw: 管理員可以在{{APP_DISPLAY_NAME}}管理後台新增企業範本

# OxM
source: No Enterprise Template
ja_jp: 法人テンプレートがありません
ko_kr: 엔터프라이즈 템플릿 없음
zh_cn: 暂无企业模板
zh_tw: 暫無企業範本

# ApM
source: Document
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_cn: 在线文档
zh_tw: 線上文件

# AZs
source: You can't change the location of offline documents. Please make a copy and try again.
ja_jp: オフラインドキュメントは移動できません
ko_kr: 오프라인 문서의 위치는 변경할 수 없습니다. 사본을 만들고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法移动离线文档
zh_tw: 無法移動離線文件

# 0KQ
source: Spaces
ja_jp: スペース
ko_kr: 공간
zh_cn: 空间
zh_tw: 空間

# 6jo
source: All
ja_jp: 全部
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# cm0
source: Base
zh_cn: 多维表格
zh_tw: 多維表格

# 7zw
source: Filter by type
ja_jp: タイプ別フィルタ
ko_kr: 유형별 필터
zh_cn: 类型筛选
zh_tw: 類型篩選

# lFs
source: Done
ja_jp: 確認
ko_kr: 완료
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定
